I am a dreamer， hidden power， My world， dreams and love and fear are coming
Letting go
flying to the sky
做咩啊，小英？
咁早起身都有嘎？
基佬仔
最近一連串發生嘅事
唔知係咪同呢張新卡有咩特別關係嘅呢？
而且同古樂先生都有關㗎
都有可能㗎
不過小英你諗得太多嘅話
就搞到自己更加煩惱㗎咋
如果又發生咩事
小英你就冇晒精神去應付，噉樣咪仲弊
咁又係𠸏，如果再有事發生
我會盡最大努力將啲卡變成新嘅
冇錯喇，噉樣諗就啱喇
正正常常返學啦
小龍魚睇唔到嘅線
咁早返到學校都未開門
上喇…救我嚟啊
我頂起喇
哥哥曾經同我講過
今朝早佢哋足球部舉行練習賽㗎
快啲上啦，上啦，快啲啦
哥哥啊
出刀
桃子，嘿，嘿
寫得好啊
都係你傳播畀我
傳得好啫
哎吔
喂，你咪噉樣啦
哎呀，乜你怕抽呀？
唔係怕唔怕抽嘅問題啊
哎吔，我而家比緊賽𠺢嘛
喂，秋月啊
我喐唔到喇
係啊
比賽要開始喇
快啲放手喇
真係好喇
音樂室嗰部新鋼琴今日就送嚟喇
係啊，有返部鋼琴
合唱團嘅練習又可以再開始喇
音樂老師知道咗之後，都唔知幾開心啊
嗰日音樂室搞到亂晒龍啊
發咗咩事啊
部鋼琴突然間
喺度鬼叫啊
點解部鋼琴自己會識得喐𠸏？
小英啊
講真啦
我真係發夢都冇諗過自己
竟然會畀部鋼琴追住㗎
我都係啊
點啊？
始終仲係未知原因啊
嗰啲係古羅先生嘅氣息
呢點應該唔會有錯嘅
不過古羅先生喺好耐之前
都已經掛咗身㗎喇
係喇
不過而家諗咁多都係冇用㗎啦
為咗即使有事發生嗰陣
我都可以應付得嚟
我立定決心要提起精神喇
噉就啱喇
我覺得始終係笑容最襯小英你嘅
小英、朱Sir
你哋快啲過嚟呢邊啦
要你哋等𠻹
我唔客氣喇
嗯，好味啊
李佳啊
真係好味啊
噉就好喇
我唔客氣喇
真係喎
好味啊
完全唔似係自己屋企整㗎
李佳啊，你整點心真係整得好叻啊
真係好叻，大家都食得咁開心
因為我見小英你近排好似冇嚟心機噉啊
吓啊
不過好可能係我睇錯咗啦
邊有啲噉嘅事呢？
多謝你啊
李佳
唔好意思啊
我有啲嘢要整啊
可唔可以畀我繼續整埋佢啊？
好得意啊
個公仔係李佳麗自己整㗎
犀利喎
李佳麗好叻啊
李佳啊
你真係咩都識整噉樣㗎喎
只要睇住書嚟整
都好容易整㗎咋
講開又講吖
大家知唔知幾時先至算
係毛公仔嘅生日嗱？
整起嗰日都可以咁樣講嘅
不過喺鋪頭買或者係人哋送嘅話
就唔知道個公仔係幾時先要整起㗎喇
所以呢
聽講話，當你幫個毛公仔改名
第一次綁上絲帶嗰日
就係毛公仔嘅生日嚟喇
原來係噉樣決定嘎
係啊，仲有啊
喺外國度傳説話將自己整嘅
毛公仔同佢改自己個名
然後將佢送畀自己鍾意嘅人
噉樣就會同自己鍾意嘅人永遠相愛㗎喇
永遠相愛
麗佳啊
你塊面紅晒𠸏？
我邊度有面紅？
永遠相愛
毛公仔嘅生日都可以攞嚟講嘅
啲女同學啊，真係好可愛喎
你經常都用啲咁得人驚嘅眼神望住我嘅
會唔會係我曾經做過啲乜嘢
事令到你唔開心噉啊？
冇咁嘅事啊
僕はまだ日本に來たばかりで、
いろいろ教えていただけませんか、ディシャオラン君
點啊，、你沒事吖嘛
我我冇事啊
正話唔該你啊
呢個人都幾得意啊
係噉
唔知佢可唔可以幫到我？
老師再見
再見啊
老師，在路上小心啲啊
小英啊，好對唔住啊
我陪唔到你去手工藝鋪頭度買嘢喇
唔緊要啦
有姿勢陪我咪得啦，你唔使介意嘅
早啲返去啦
聽日見啦，嚇～
唔知利佳佢個紅人公仔整起未啦？
小息嗰陣整起咗喇
我話你哋聽紅人嘅出處啊
吓，其實佢哋原本係海洋生物嚟嘅
為咗追啲三文魚呢
佢哋喺世界嘅七大海洋度游來游去
咪係噉㗎
北至阿拉斯加北冰洋
南至南極嘅南冰洋
佢哋簡直係大航海家噉啊
喺海洋環遊全世界
而且聽講以前啲紅人
佢哋仲可以潛入好深…
嘅海底度覓食𠻹啊
好犀利啊
係啊
聽講話紅人條頸度嗰隻月形嘅白色毛
其實係一個印記嚟嘅
係避免喺深海度同啲同伴失散囖
後來點解嗰啲紅人
會移居到陸地上面嚟呢？
原因係黑到18個最嗲啊
原因係佢哋見到啲
好似鯨魚咁大嘅三文魚啊
係喇…跟住又點啊？
乜原來又係假嘎？
好啦，我哋要行喇，小英
嗯，好吖，行喇
呢對手工藝鋪頭啊
冇錯係啊
我可唔可以同埋一齊去啊？
好啊
我都去啊
去…啊
傳説呢
三文魚同紅人有個大戰嘅
聽講仲維持咗成50年咁耐𠻹啊
噉就點啊？
接接電
老師
嗯，咩事啊？
呢呢份係
耶
係個紅人公仔嚟喎
呢個公仔整得好靚啊
蘇俊木同學啊，你真係好叻女啊
係呢，你可唔可收咗佢啊？
呢個公仔？
送畀我
係啊
係噉真係多謝晒你，蘇仲木同學
小良，你做咩嬲爆爆噉㗎？
我冇嬲啊
你哋買整紅影公仔嘅材料呀？
係啊
哎吔
嗰晚之後有冇怪事發生吖？
呀？
如果再有怪事發生嘅話，呢
你千祈唔好衝動啊
要通知埋我啊
因為我硬係覺得會有危險㗎
睇下先
紅人公仔，紅人公仔
揾到喇
真係好喇
用零用錢買咗佢先
送畀雪兔哥哥㗎吓，嗯
係喇，姿勢乜你唔買咩？
我唔買喇
呀？
我覺得如果我鍾意嘅人揾到個人
比同我一齊感覺更加幸福嘅
我就希望佢同嗰個人永遠都咁幸福
噉即係就算你鍾意嘅人佢唔鍾意你
你都冇所謂噉呀？
冇錯啊
如果對方鍾意我嘅
我會好開心
不過對於我嚟講
如果鍾意我嘅人能夠得到幸福嘅話
噉先至係最幸福㗎
噉樣，我諗知晒你所鍾意嘅人
一定會好幸福㗎喇
真係嘅
一定係啊
好多謝你啊
小英
你買咗乜嘢啊？
艾莉安娜
係呢啲啊
線啊
你要亂嘢咩？
其實線仲有好多種用途𠻹㗎
例如咩用途啊？
可以用嚟整燒牛肉㗎
乜得㗎咩？
冇錯係啊
我哋整燒牛肉嗰陣呢
的確係要用啲硬啲嘅線㗎
硬啲乜？
原來係噉嘎
小良你真係識得好多嘢喎
麻…地啦
整成點啊？
好難整啊
畀我睇下
呢個係紅人嚟呀？
係啊
整到基佬仔噉嘅樣𠻹
你感覺咩意思喎？
我我做乜嘢啊？
呢啲…感覺古羅先生嘅氣息啊
做咩會叫埋呢個沙漏嚟㗎？
噉嘅，我曾經應承過小狼
如果有事發生
一定要通知埋佢𠺢嘛
小狼啊，我又遵守諾言喇，啩
算啦，有你喺度勉強都幫得下手嘅
咩叫做勉強？
意思即係可夠冇咁計囖
哎吔，你話咩話？
1005267
小狼
1022102
小狼啊
1023302
沙樂你做乜嘢啊？
1025103
誒，我我個身體啊
1032746
吓，仆街，阿唔理
1038799
上映啊
1042274
我下來畀某啲嘢控制住啊
1044830
吓，畀某啲嘢？
1054057
冇錯喇，係古羅先生嘅氣息㗎
1057252
唔通呢啲都係古羅先生做𠸏？
1060407
不過佢已經過咗身好耐㗎喇
1075226
你哋快啲走啊
1077175
但係我唔可以抌低小龍唔理㗎
1083618
基佬仔有冇好啲嘅解決方法？
1086084
細路佢一定係畀某啲嘢控制住㗎
1088470
首先要知道係咩嚟先啊
1092646
但係我根本咩都睇唔到喎
1103825
水龍招來
1117478
先喇
1118759
快啲斬住嗰啲星星啦
1124513
隱藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1130510
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
1177079
我我冇事啊，噉就好喇
1183637
小英呀，你冇事吖嘛？
1185437
小龍，你冇受傷呀？
1187116
冇啊，我冇受傷啊
1188636
不過啊
1196474
小英又是瞓着覺喇
1198353
因為喺使用英姿卡嗰陣
1199993
真係好嘥魔力㗎
1205621
嗰啲啲佢係古羅嘅氣息嚟啊
1208222
係古羅呢度嘅魔法感覺啊
1231272
其實線仲可以有噉嘅用法嘅，小英
1235483
你個魔法畀人破咗喇
1241623
係果然有分咁上下噃
1245809
不過係古羅克嘅新主人啊，哦，係喇
1248719
嗰本書好唔好睇啊？
1249995
史芬妮路好睇
1252826
因為呢一本書喺
好耐以前你留低落嚟𠺢嘛
1257371
以前吖嘛
1259245
不過你點解要專登嚟日本唧？
1266787
你覺得呢度好悶呀？
1269566
梗係唔係喇
1272067
相反，呢度好有趣
1274251
尤其係喺學校啊
1277547
而且我又揾到啲好嘢𠻹
1280565
你一向眼明手快
1281915
竟然忍得住手唔對獵物出手
1283979
我都好愕然啊
1286322
因為有一個麻煩人喺身邊吖嘛
1288903
更何況，如果對獵物越忍得耐嘅
1291762
就越覺得好味嘅
1298130
不過你唔係應該着男生嘅校服返學㗎咩？
1302126
噉又有咩所謂？
1305163
其實睇落女生校服咪仲更加可愛𠻹
1308321
係咪？
1309600
何況我根本唔係人類嚟
1313636
性別對我嚟講唔重要嘅
1318352
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1323787
契約之下
1325466
艾蓮安奴命令你即刻
1328353
奶嘴封人
1337913
回覆你自己真面目喇
1340553
是分你路太陽
1342313
路比月亮
1365607
創造我哋嘅主人艾利安奴
1369050
佢前世嘅叫做古羅裏道
1375656
你嚟呢度嘅目的係乜嘢啊？
1378979
就係為大家帶嚟開心嘅事
1472223
クマさんのぬいぐるみ一生懸命作ってるんだけど何度やってもケロちゃんになっちゃうの
1473823
エリオルくんが手伝ってくれてなんとか出來上がったんだけど、おええ
1474623
クマさんが急に大きくなっちゃったよ
1474903
カードキャッター桜、
桜と大きなぬいぐるみ
1475184
次回も桜と一緒にでる